综合学习类

1、蜡笔和小勋

浙大学霸情侣up主，真的羡煞旁人。分享的内容是很干货，比如如何自律，怎么戒掉手机，还有一些学习方法分享~

2、靡音Meyam

适合考研同学关注，内容有学习技巧、日常、读书分享等等~

3、小圆脸Paprika

读书类up主，可以听听她的阅读分享，书单推荐~

4、一条正弦

分享的内容很广，比如读书分享、学习方法、戏台调整、如何用ipad学习。

5、田浅浅

保研北大的学霸，分享了很多学习干货，有很多科目的学习方法，适合高中、大学生关注。

6、莱斯莉观察日记

多伦多大学的小姐姐，分享英语学习，托福考试，公众演讲技巧等等

7、想吃烧烤的西瓜瓜

万能博主，穿搭、手帐、学习、测评她都有

8、ElenaLin_青青

荷兰留学的小姐姐，分享bullet journal（子弹笔记）排版以及学习方法

9、彭酱酱LINYA

剑桥大学霸，学起习来真的很拼！！看她的视频很有学习动力

10、文曰小强

知名影视UP主，b站百万up主，解读热门书籍、电影、连续剧。


语言类：

1、Real麦克老师

来自美国滴老师，贴身外教哈哈，教你学会英语地道表达，怎么背单词？如何应对英文面试~

2、葉子先生酱

日语up主，零基础教你学日语，还可以听到很多好听的英文歌，不可错过~

3、齐木南子酱

日语up！也是零基础学日语~

4、粤知一二，疯粤crazycanton

分享粤语学习，粤语文化




软件学习类：

1、拉小登

excel学习，讲课很幽默

2、Oeasy

宝藏up主，超级全能，PS、PR、AE、Ai等等软件，你想得到的他基本都会！

3、doyoudo

傻瓜教程，是Pr、AE、PS等软件初学者的福音~

4、旁门左道PPT

PPT学习的宝藏up主，3分钟系列视频还配有对应的文件，可以对照学习。

5、优设基础训练营

AE/C4D/PS等软件学习，优设网是国际知名网站了，学设计的小伙伴不能错过

6、OtatoB土豆

专注AE/PR教程的up，用的案例切合实际，小哥哥的声音还很好听哦哈哈

7、白无常C4D

专注C4D教程，学习三维设计软件可以看这个号

8、星月兮

专注发布特效类教学视频的up主，主攻软件AE/Pr




科目学习：

1、坤哥物理

专注高考物理知识的up主，讲课通俗易懂~

2、猴博士爱讲课

超学霸up主，专注大学课程，比如高数、微积分、大学物理等等...

3、A路人

百万up主，专注英语学习，鬼畜短视频教你学习英语语法~

考研学习

4、rio老师

专注英语阅读长难句分析和经济学人精讲，经济专业和考研小伙伴可以关注~

5、Junn杰俊

一枚英语老师，主要分享英语学习经验，方法。

6、白稚卿

考研up，会分享考研学习打卡，同时也分享自己看的课程~

7、文都考研-online

非常全面的考研up，英语、线代、概率论等课程都有

8、李永乐老师官方

中学物理老师一枚，讲得课程都会以一个有趣的问题作为出发点来讲解原理规律。比如朝天开枪子弹掉下来会打中自己吗？


考证/考试类：

1、前雅思考官Owen

要考雅思的看一看

2、Mmxgxg

更新听力、口语干货，有许多适合基础学习的听力材料

3、皂角仙

厚大法考搬运up，可以看法律案例分析

4、江年左华

会分享公务员行测的考试学习~

5、张雪峰老师官方号

最会讲相声的考研名师张雪峰，考研er看过来


技术/科普类：

1、混乱博物馆

科普了很多生活中奇奇怪怪的知识，比如食草动物不是吃素的

2、飞碟说

冷知识up主，趣味科普~

3、已删除（此up涉及争议，故不再做推荐）


4、老师好我叫何同学

00后的数码测评up主啊！超有才！之前科普5g的视频火遍全网

5、硬核的半佛仙人

有关注他的公众号，会分享很多商业知识。

6、萝王2号

昆虫科普

7、巫师财经

财经领域最有趣的up主，可以从资本角度分析杨幂、蔡徐坤等明星，把复杂的金融知识简单化~

8、芳斯塔芙

有一个鬼谷闲谈系列，对奇闻感兴趣的可以看看


手工类

1、沫沫沫沫秦

手帐up主，一般分享手帐、文具，喜欢装饰自己的书桌的姐妹别错过哦

2、不是闷

据说被称为手帐圈李嘉琦hhh，是很强的手帐圈大佬了

3、折纸的白叔

折纸界大神，喜欢做手工的可以看看，这个up分享了很多折纸教程~

4、灵魂画手小林同学

手绘手帐up，分享手帐制作，而且配有讲解~

5、东西物语

超多手工教程，编手链、折纸等等，适合喜欢手工的女孩子


技能类：

1、左手PLUS

专业摄影up主，可以学习各种专业摄影知识、拍摄技巧

2、视频大拍档

vlog制作教程博主，教你如何剪辑视频，学习拍摄手法~

3、影视飓风

影视类的综合up，包活器材评测、摄影技巧等等

4、新加坡画壁艺术沙龙

画画教程up主，配有很详细的讲解，适合画画小白

5、南音吉他小屋

吉他基础入门，这个up还会自己手工制琴~

6、Free 从容

知名音乐up主，分享零基础吉他教学，还开创了陪你练琴系列

7、鱼C-小甲鱼

专注python、C语言教程，还有少儿变成，以及教你零基础入门

8、悦耳声乐

学唱歌~




纪录片

1、哔哩哔哩纪录片

B站官方账号，认准它总没错~

2、猛犸君侯

提供国外纪录片资源的up主，资源超全！

3、央视记录

CCTV9的官方帐号~《航拍中国》真的超震撼滴~豆瓣评分9.2！

4、纪录片之家字幕组

纪录片资源丰富，且有中英字幕，画质清晰


生活家居类

1、五金少女

教你如何用最少的钱改造出最有B格的房间，适合租房党和学生党~

2、 Tashy_T

这个up分享了很多生活实用技巧，还有好物分享、家居改造。

3、 爱做饭的芋头SAMA

视频拍得很好看~看她做饭还挺享受~

4、美食作家王刚

美食up，家庭菜肴为主，一看就会，一做就...

5、曼食慢语

做菜up主，中餐、西餐、日料、甜点都有！

6、日食记

美食up，画面质感很好，非常文艺。

7、李子柒

展现田园生活，看她的视频超级享受的~